鉴于安德鲁王子的争议，我们应该重新评估
王室的角色我不需要任何解释
碰巧您过去几天都在睡着而错过了这个故事
检查器，我认为我们不必重新评估皇家的作用
整个家庭，但我认为他的举止完全是这样
他似乎完全没有能力认识到这一事实，这是可耻的
的可怕活动的受害者和幸存者的状况
亿万富翁担心他似乎不愿意让自己成为一个事实
可以去帮助购买美国的案件
民事诉讼，我不知道他们是否仍在起诉中
他去和这个绅士住在一起的事实
他因恋童癖而被定罪后
这对我来说是深不可测的，我不是，我不认为我不是粉丝
遗传性的原则，但我不认为我们的国家希望其他当选
政治家是国家元首，但我的天哪，他让王室失望
他让女王失望，并且在
所有这些政治混乱的人都在做些我想让王室成员
给人某种程度的稳定感，我认为他完全
破坏了它，这就是为什么他做了正确的事情并退后一步
在公共生活中，如果他是一名政治家，他将不得不在很久以前辞职了。
您对这个疾病的看法，因为您提出了这个问题，我认为我同意
我认为不一定是整个皇室家族
皇室成员，我认为这是在重新评估他们的角色和目的，我认为
王室成员的利益，以及他们带来的金钱
经济，但我认为，正如您所说的，如果他是一名政治家，他将早已不在
我认为他需要对自己所做的一切适当承担责任
在deeeee上，这就是我是否要说的意思
有一次关于查尔斯王子瘦身君主制的讨论
你以为这告诉了我们一些有关我们应该在哪里的信息
我应该与君主制一起前进我的意思是我认为关于王子
安德鲁（Andrew）没有人能超越法律，我不敢相信那会继续下去哦
我退后一步，我认为他应该参与其中，我认为他应该参与其中
提供证据证明我不是，我不能只是松鼠躲藏起来
但我确实认为我的意思是人们对女王有极大的爱慕和钦佩
人们了解她叔叔退位后经历的事情，你知道
为什么她永远不会退位，但你知道在哪里有王室级联
人们感觉很好，您知道与...相比到底可以做出什么贡献
他们自己蜂拥而至，我的意思是我认为像安德鲁（Andrew）这样的人，你知道所有
皇家的梯队，那里的直线很明显，你知道
我的意思是，你知道看看自己的家谱，它会变得越来越大，
越来越大，我们看到我们所有的税收为此付出了，而这是
实际上，女王本人是游客来访的家庭核心
警卫的整个变化排场和情况他们不是
特别是即使知道您也知道堂兄两次被删除，但您知道
他们都坚持这一点，我认为肯定有一个案例
瘦下来的王室好吧，后面有个男人，或者
中间的男人是的，但是你可以应付的，是的，我认为这是绝对的
媒体审判安德鲁亲王发生了什么事我认为应该把它留给我
向相关法律机关做出决定，而我
认为这种情况非常普遍，所以很多皇室成员
在媒体上接受审判，每个人对此都有意见我不
认为这通常很公平，所以您认为他受到了不公平的对待，这很糟糕
受害者发生了什么事，当然，您对他们有什么感觉，我认为
媒体刻画的方式，这是媒体的调查
媒体是完全不公平的，前面有两个女人在用手
起来，让我们把麦克风拿给你，是的，那个紫色的女人
下一个会来找你的。安德鲁亲王不是未成年人，他是女王的
第二个儿子，一次居第二位
我认为他的伤势我看不到全部，但他谈到
现在周末的射击很简单，我不知道这里有多少人
曾经去过一个简单或不那么简单的拍摄周末
但我认为这表明皇室与皇室分居
来自其他社会的家庭，我认为我不建议他这样做
首先，我认为是他本人相信的采访
其余的家庭，这将清除空气，当然，如果您在
是个洞，你别再挖了，是的，事实是每个人都撒谎掩盖了事实
他所做的不仅是最令人失望的事情，实际上是
说是的，真的不，他撒谎了，我们证明了他对皮特的撒谎是撒谎的
令人敬畏的步行，有证据表明他不知道不，不，不，那个
还没有被证明，我很抱歉，是的，我知道他在，但是令人失望的是，没有
只有他喜欢女王，但他的女王是他的母亲
那更是坚持不懈，我没有证据表明他在撒谎
在这个阶段的任何事情，所以让我们小心一点，我们说他身体不好
足够的时间了，但不是，不是指控，实际上我们不能
要证明你谈论过去的简单射击聚会是合理的
成为公司律师，您可能没有去过其中一位
不幸的是，其中一位看上去像是在问问题的女士
平衡所有缺点我认为君主制对此是一件好事
我支持的国家我认为女王是
作为国家元首，我个人非常幸运
实际上是Verisign，因为您在先驱时代就知道她必须看到
像这样的事情发生安德鲁亲王好像他
做出正确的决定不是吗-您实际上应该现在就退休
好吧，我认为那是他的意思，那是他同意要做的事，不是
同意退后一步，我们不知道我的意思是我不喜欢你我不知道全部
我确实知道从杰弗里·爱泼斯坦（Jeffrey Epstein）那里听到的是
彻底或曾经是完全不愉快的人
对妇女和儿童的卑鄙犯罪，这的确使我认为
就像哈维·温斯坦（Harvey Weinstein）案一样，有人认为
不知道某些人的魅力，名流或财富
愿意对此视而不见，甚至乐于助其采取行动
这样做，我想如果我曾经因为愚蠢或天真或
暂时的道德失败使自己与杰弗里·爱泼斯坦（Jeffrey Epstein）这样的人联系在一起
我要对自己感到很as愧，我想向
受害者，我想这可能就是安德鲁王子和其他
杰弗里·爱泼斯坦（Jeffrey Epstein）的朋友现在或应该是，所以我们知道王子
安德列斯（Andres）由于暂时不在现场而退出公众场合
据我们所知，您认为您应该取消这份民事清单，是的，我
认为他应该被剥夺纳税人的资金以及公众
不会，我想我看了那个采访，我认为那不是那么多
火车残骸撞上核电站，导致车祸我以为是
观看采访绝对令人震惊，只是比尔·克林顿（Bill Clinton）问
他不记得会议和这个女人和那种
蓝血腥的骚扰，但他让一面倒了，好像他有
在他的马球比赛中表现不佳，这与他的比赛完全脱节
情况的严重性以及他的遭遇方式，我认为
在安德鲁亲王周围的危机中，我们遇到了一个更大的问题
下一代世界，因为我认为君主制正在
女王现年92岁时的生存危机，你知道
君主制应该代表我们国家的最好方面或最好的方面
诚实道德道德努力工作的原则，但它开始成为
与欺骗，不道德，无所事事和虚伪更紧密地联系在一起
你在说什么君主制整体不，我要说的是下一个
我与安德鲁亲王一起制定了原则
你知道的损失损害Oberon有一个皇室的品牌
而不是整个um但我认为君主制存在问题
被黑暗世界所笼罩，因为那里一片漆黑
这种生活方式的一面，你知道那里有不道德的不道德感，还有
谦虚的伪善也是天平的另一端，但是
当您知道年轻的未成年皇室贵族时，您正在私有化
喷射到地方，但也向人们讲解气候变化，这使人们摆脱了
我认为你需要降低君主制的错误方式我的意思是你会专心
需要君主制应该是一个国家象征，这对英国来说是伟大的
当我观看采访中的摘录时，我不是对面的理查德
他们的安德鲁王子，当我认为这件事是我的第一件事
头脑实际上不是关于君主制的制度，它的优点是
缺点我首先想到的是完全缺乏同理心
在这次采访中显示了强奸和性虐待的受害者和幸存者
在爱泼斯坦的房子里
这让我想到了我们社会中的其他权力结构，这使我
想一想在我们社会中普遍存在的以妇女为对象的性别歧视
认为女人不是人，而是要做某事并且
没有同情心的超级富豪和超级有权势人物的实例
对待人们，就好像他们的商品不是其他人一样
安德鲁王子还有其他问题要回答，您当然应该配合
在进行任何刑事调查后，我无法断定我特别
考虑到那个影子国务卿同样需要我们
全面了解刑事司法系统如何处理
强奸在我们国家的信念是历史低点，这就是为什么我宣布
如果我们在政府中进行独立审查，我们将不会
kamon司法系统处理强奸案我认为整个社会都需要关注
本身，但使我们大家团结起来的东西，唯一可以
帮助我们的社会更好地与性别歧视作斗争，与种族主义作斗争，反对事实
人们生活在大街上实际上是对彼此的同理心
关于走进别人的鞋子，当我不得不说心动的时候
看到那次采访的摘录，我认为您似乎完全没有
想着那些女人的生活是什么样的经历
谁是受害者[掌声]
[音乐]